Como funciona o jogo?

*Material Necessário:*

- Utiliza-se um jogo completo de baralho (52 cartas) se for jogado por 2 a 4 pessoas;
- Se for jogado por mais de 4 pessoas, aconselha-se o uso de mais um jogo copleto de cartas.
No nosso caso, implementamos um jogo onde apenas 2 pessoas jogam.

*Como jogar:*

1) Distribuem-se igualmente as cartas entre os jogadores. Isso será implementado na forma de 2 listas;
2) Cada jogador poderá visualizar as cartas da sua lista e escolherá uma carta para lançar em cada rodada;
3) A cada rodada, vence o jogador com a carta de valor mais alto. O jogador vencedor da rodada, manterá a sua carta e ganhará a carta do seu oponente. Ambas as cartas serão acrescentadas no fim da lista;
4) Se as cartas tiverem o mesmo valor, os jogadores devem escolher novamente uma carta para lançar. O ganhador da rodada manterá as suas cartas e as do seu opontente. Ambas as cartas serão acrescentadas no fim da lista;
5) Se novamente as cartas tiverem o mesmo valor, os jogadores devem escolher 3 cartas para lançar. Irá ganhar quem possuir dentre as 10 cartas a carta de maior valor. O jogador vencedor irá adicionar as 10 cartas ao final da sua lista;
6) No fim, ganha quem tiver recolhido o maior número de cartas, ou seja, quem possuir a lista de tamanho maior;
7) Caso ambos terminem com o mesmo número de cartas, deverão ser somados os números das cartas e ver qual o resultado obtido por cada um dos jogadores. Ganha quem possuir o valor mais alto.

*Valor das cartas:*
- O ranking das cartas da maior para menor é A K Q J T 9 8 7 6 5 4 3 2;
- Nenhuma carta derrota um Ás e o 2 não vence nenhuma outra (a menos que esteja jogando com regras especiais).

Obs.: O jogo se baseia no Batalha original, porém foram adicionadas novas regras.
